Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: The algorithm used to authenticate data channel packets, and control channel packets if a TLS Key is present.%1$sWhen an AEAD Encryption Algorithm mode is used, such as AES-GCM, this digest is used for the control channel only, not the data channel.%1$sSet this to the same value as the server. While SHA1 is the default for OpenVPN, this algorithm is insecure.
ko: 이 알고리즘은 데이터 채널 패킷을 인증및 TLS 키가 있는 경우 채널 패킷을 제어하는 데 사용됩니다.%1$sAEAD 암호화 알고리즘 모드를 사용하는 경우(예: AES-GCM) 이 다이제스트는 데이터 채널이 아닌 제어 채널에만 사용됩니다.%1$s이 값을 서버와 동일한 값으로 설정합니다. SHA1이 OpenVPN의 기본값이지만 이 알고리즘은 안전하지 않습니다.
zh_cn: 用于验证数据通道数据包的算法，若存在 TLS 密钥，也用于控制通道数据包。%1$s 当使用 AEAD 加密算法模式（例如 AES-GCM）时，该摘要仅用于控制通道，而不用于数据通道。%1$s 请将此设置为与服务器相同的值。虽然 OpenVPN 默认使用 SHA1，但该算法已不安全。
zh_tw: 該算法用於認證數據通道分組，並在有TLS密鑰時控制通道分組。%1$s當使用AEAD加密算法模式(例如AES-GCM)時，此摘要僅用於控制通道，而不用於數據通道。%1$s將其設置為與伺服器相同的值。雖然SHA1是OpenVPN的默認值，但此算法不安全。

source: Hardware Crypto
ko: 하드웨어 암호화
zh_cn: 硬件加密
zh_tw: 硬體加密

source: Tunnel Settings
ko: 터널 설정
zh_cn: 隧道设置
zh_tw: 隧道設置

source: IPv4 Tunnel Network
ko: IPv4 터널 네트워크
zh_cn: IPv4 隧道网络
zh_tw: IPv4隧道網絡

source: IPv6 Tunnel Network
ko: IPv6 터널 네트워크
zh_cn: IPv6 隧道网络
zh_tw: IPv6隧道網絡

source: IPv4 Remote network(s)
ko: IPv4 원격 네트워크
zh_cn: IPv4 远程网络
zh_tw: IPv4遠程網絡

source: IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. May be left blank for non site-to-site VPN.
ko: 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅되는 IPv4 네트워크. 하나 이상의 CIDR 범위에 대한 쉼표로 구분된 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN을 입력합니다. 사이트 간 VPN이 아닌 경우에는 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 将通过隧道路由的 IPv4 网络，用于在无需手动更改路由表的情况下建立站点到站点 VPN。使用逗号分隔的一到多个 CIDR 范围表示。如果这是站点到站点 VPN，请在此输入远程局域网；对于非站点到站点 VPN，可以留空。
zh_tw: 將通過隧道路由的IPv4網絡，以便無需手動更改路由表即可建立站點到站點VPN。 表示為一個或多個CIDR範圍的逗號分隔列表。 如果這是站點到站點VPN，請在此處輸入遠程LAN。 對於非站點到站點VPN，可以留空。

source: IPv6 Remote network(s)
ko: IPv6 원격 네트워크
zh_cn: IPv6 远程网络
zh_tw: IPv6遠程網絡

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. May be left blank for non site-to-site VPN.
ko: 이는 라우팅 테이블을 수동으로 변경하지 않고도 사이트 간 VPN을 설정할 수 있도록 터널을 통해 라우팅되는 IPv6 네트워크입니다. 하나 이상의 IP/PREFIX에 대한 쉼표로 구분된 목록으로 표시됩니다. 사이트 간 VPN인 경우 여기에 원격 LAN/s를 입력하십시오. 사이트 간 VPN이 아닌 경우에는 비워 둘 수 있습니다.
zh_cn: 这些是将通过隧道路由的 IPv6 网络，用于在无需手动更改路由表的情况下建立站点到站点 VPN。使用逗号分隔的一到多个 IP/前缀（IP/PREFIX）来表示。如果这是站点到站点 VPN，请在此输入远程局域网；对于非站点到站点 VPN，可以留空。
zh_tw: 通過隧道路由的IPv6網絡，因此無需手動更改路由表即可建立站點到站點VPN。 表示為一個或多個IP / PREFIX的逗號分隔列表。 如果這是站點到站點VPN，請在此處輸入遠程LAN。 對於非站點到站點VPN，可以留空。

source: Limit outgoing bandwidth
ko: 나가는 대역폭 제한
zh_cn: 限制出站带宽
zh_tw: 限制輸出帶寬

source: Maximum outgoing bandwidth for this tunnel. Leave empty for no limit. The input value has to be something between 100 bytes/sec and 100 Mbytes/sec (entered as bytes per second). Not compatible with UDP Fast I/O.
ko: 이 터널의 최대 송신 대역폭입니다. 제한 없이 비워 두십시오. 입력 값은 초당 100바이트에서 초당 100MB 사이의 값이어야 합니다(초당 바이트로 입력됨). UDP Fast I/O와 호환되지 않습니다.
zh_cn: 此隧道的最大出站带宽。留空表示不限制。输入值必须在 100 B/s 与 100 MB/s 之间（单位是 B/s）。与 UDP Fast I/O 不兼容。
zh_tw: 此隧道的最大出站帶寬。 留空為無限制。 輸入值必須在100bytes/秒到100 Mbytes/秒之間。 不兼容UDP快速I/O。

source: Allow Compression
zh_cn: 允许压缩
zh_tw: 允許壓縮

source: Allow compression to be used with this VPN instance. %1$sCompression can potentially increase throughput but may allow an attacker to extract secrets if they can control compressed plaintext traversing the VPN (e.g. HTTP). Before enabling compression, consult information about the VORACLE, CRIME, TIME, and BREACH attacks against TLS to decide if the use case for this specific VPN is vulnerable to attack. %1$s%1$sAsymmetric compression allows an easier transition when connecting with older peers. %1$s
zh_cn: 选择在此 VPN 实例中使用压缩。%1$s 压缩可能会提高吞吐量，但如果攻击者能够控制通过 VPN 传输的压缩明文（如 HTTP），可能会提取敏感信息。在启用压缩之前，请查阅关于 VORACLE、CRIME、TIME 和 BREACH 攻击 TLS 的相关资料，以评估此特定 VPN 的使用场景是否容易受到攻击。%1$s%1$s 非对称压缩可以在与较旧客户端连接时实现更容易的过渡。%1$s
zh_tw: 允許壓縮與此VPN實例一起使用。 %1$s壓縮可以潛在地提高吞吐量，但如果攻擊者可以控制經過VPN(例如HTTP)的壓縮明文，則可以提取機密信息。 在啟用壓縮之前，請查閱有關針對TLS的VORACLE，CRIME，TIME和BREACH攻擊的信息，以確定此特定VPN的使用是否容易受到攻擊。 %1$s%1$s非對稱壓縮允許在與較老的對等方連接時更容易進行轉換。%1$s

source: Compression
zh_cn: 压缩
zh_tw: 壓縮

source: Deprecated. Compress tunnel packets using the LZO algorithm. %1$sCompression can potentially dangerous and insecure. See the note on the Allow Compression option above. %1$s%1$sAdaptive compression will dynamically disable compression for a period of time if OpenVPN detects that the data in the packets is not being compressed efficiently.
zh_cn: 已弃用。使用 LZO 算法对隧道数据包进行压缩。%1$s 压缩可能存在潜在的危险和安全隐患。请参阅上文“允许压缩”选项的说明。%1$s%1$s 自适应压缩会在 OpenVPN 检测到数据包中的数据未被有效压缩时，动态在一段时间内禁用压缩。
zh_tw: 不推薦使用。 使用LZO算法壓縮隧道數據包。 %1$s壓縮可能具有潛在的危險和不安全性。 請參閱上面「允許壓縮」選項的註釋。 如果OpenVPN檢測到數據包中的數據未得到有效壓縮，則%1$s%1$s自適應壓縮將動態禁用壓縮一段時間。

source: Topology
ko: 위상
zh_cn: 拓扑
zh_tw: 拓撲

source: Specifies the method used to configure a virtual adapter IP address.
ko: 가상 어댑터 IP 주소를 구성하는 데 사용되는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 指定用于配置虚拟适配器 IP 地址的方法。
zh_tw: 指定用於配置虛擬網卡IP位址的方法。

source: Type-of-Service
ko: 서비스 유형
zh_cn: 服务类型
zh_tw: 服務類型

source: Don't pull routes
ko: 노선을 당기지 마십시오.
zh_cn: 不拉取路由
zh_tw: 不推送路由

source: This option still allows the server to set the TCP/IP properties of the client's TUN/TAP interface.
ko: 이 옵션을 사용하면 서버가 클라이언트의 TUN/TAP 인터페이스의 TCP/IP 속성을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项仍允许服务器设置客户端 TUN/TAP 接口的 TCP/IP 属性。
zh_tw: 此選項仍允許伺服器設置客戶端的TUN/TAP接口的TCP/P屬性。

source: Don't add/remove routes
ko: 경로 추가/제거 안 함
zh_cn: 不添加/删除路由
zh_tw: 不添加/刪除路由

source: Do not execute operating system commands to install routes. Instead, pass routes to --route-up script using environmental variables.
ko: 경로를 설치하기 위해 운영 체제 명령을 실행하지 마십시오. 대신 환경 변수를 사용하여 --route-up 스크립트로 경로를 전달합니다.
zh_cn: 不执行操作系统命令来安装路由，而是通过环境变量将路由传递至 --route-up 脚本。
zh_tw: 不要執行作業系統命令來安裝路由。 相反，使用環境變量將路由傳遞給--route-up腳本。

source: Pull DNS
zh_cn: 拉取 DNS
zh_tw: 推送DNS

source: If this option is set, pfSense will use DNS servers assigned by remote OpenVPN server for its own purposes (including the DNS Forwarder/DNS Resolver).
zh_cn: 若启用此选项，pfSense 将使用远程 OpenVPN 服务器分配的 DNS 服务器为自身提供服务（包括 DNS 转发器/DNS 解析器）。
zh_tw: 如果設置了此選項，pfSense將使用遠程OpenVPN伺服器分配的DNS伺服器用於其自身目的（包括DNS轉發器/ DNS解析器）。

source: Ping settings
zh_cn: Ping 设置
zh_tw: Ping設置

source: Inactive
zh_cn: 未激活
zh_tw: 非活動

source: Causes OpenVPN to exit after n seconds of inactivity on the TUN/TAP device.%1$sThe time length of inactivity is measured since the last incoming or outgoing tunnel packet.%1$s0 disables this feature.%1$s
zh_cn: 在 TUN/TAP 设备上闲置超过 n 秒后，使 OpenVPN 退出。%1$s 闲置时间从最后一次进出隧道的数据包开始计算。%1$s 设置为 0 可禁用此功能。%1$s
zh_tw: 在TUN/TAP設備上閒置n秒鐘後，OpenVPN退出。%1$s從最後一個入站或出站隧道數據包開始，檢查不活動的時間長度。%1$s0禁用此功能。%1$s

source: Ping method
zh_cn: Ping 方式
zh_tw: Ping方法

source: keepalive helper uses interval and timeout parameters to define ping and ping-restart values as follows:%1$sping = interval%1$sping-restart = timeout%1$s
zh_cn: keepalive 辅助功能使用 interval 和 timeout 参数来定义 ping 和 ping-restart 值，即：%1$s ping = interval %1$s ping-restart = timeout %1$s
zh_tw: keepalive助手使用interval和timeout參數來定義ping和ping重新啟動值，如下所示：%1$sping = interval%1$sping-restart = timeout%1$s

source: Interval
ko: 간격
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: Ping remote over the TCP/UDP control channel if no packets have been sent for at least n seconds.%1$s
zh_cn: 如果在至少 n 秒内没有发送任何数据包，则通过 TCP/UDP 控制通道对远程端进行 ping。%1$s
zh_tw: 如果在n秒鐘內未發送任何數據包，請通過TCP/UDP控制通道進行ping操作。%1$s

source: Ping restart or exit
zh_cn: Ping 超时重启或退出
zh_tw: Ping重新啟動或退出

source: Exit or restart OpenVPN after timeout from remote%1$s
zh_cn: 在超时未收到远程响应 %1$s 后退出或重启 OpenVPN
zh_tw: 遠程%1$s超時後退出或重啟OpenVPN

source: Ping restart or exit seconds
zh_cn: Ping 超时重启或退出秒数
zh_tw: Ping重新啟動或退出的秒數

source: Advanced Configuration
ko: 고급 구성
zh_cn: 高级配置
zh_tw: 高級配置

source: Custom options
ko: 사용자 지정 옵션
zh_cn: 自定义选项
zh_tw: 自定義選項

source: Enter any additional options to add to the OpenVPN client configuration here, separated by semicolon.
ko: 여기에 세미콜론으로 구분된 OpenVPN 클라이언트 구성에 추가할 추가 옵션을 입력하십시오.
zh_cn: 在此处输入要添加到 OpenVPN 客户端配置中的其他选项，用分号分隔。
zh_tw: 輸入要添加到OpenVPN客戶端配置的任何其他選項，以分號分隔。

source: UDP Fast I/O
zh_cn: UDP 快速 I/O
zh_tw: UDP快速 I/O

source: Optimizes the packet write event loop, improving CPU efficiency by 5% to 10%. Not compatible with all platforms, and not compatible with OpenVPN bandwidth limiting.
ko: 패킷 쓰기 이벤트 루프를 최적화하여 CPU 효율성을 5%~10% 향상합니다. 일부 플랫폼과 호환되지 않으며 OpenVPN 대역폭 제한과 호환되지 않습니다.
zh_cn: 优化数据包写入事件循环，可提高 5%–10% 的 CPU 效率。与所有平台不完全兼容，且与 OpenVPN 带宽限制不兼容。
zh_tw: 優化數據包寫事件循環，能提高CPU效率5％至10％。 但與所有平台不兼容，與OpenVPN帶寬限制不兼容。

source: Exit Notify
zh_cn: 退出通知
zh_tw: 退出通知

source: Send an explicit exit notification to connected servers/peers when restarting or shutting down, so they may immediately disconnect rather than waiting for a timeout. This value controls how many times this instance will attempt to send the exit notification.%1$s%1$sThis option is ignored in Peer-to-Peer Shared Key mode and in SSL/TLS mode with a /30 tunnel network as it will cause the server to exit and not restart.
zh_tw: 在重新啟動或關閉時向連接的伺服器/對等方發送明確退出通知，以便它們可以立即斷開連接，而不是等待超時。 該值控制該實例嘗試發送退出通知的次數。%1$s%1$s在點對點共享密鑰模式和具有/30隧道網絡的SSL/TLS模式下，此選項將被忽略，因為它將導致伺服器退出而不是重新啟動。

source: Send/Receive Buffer
ko: 보내기/받기 버퍼
zh_cn: 发送/接收缓冲区
zh_tw: 發送/接收緩衝區

source: Configure a Send and Receive Buffer size for OpenVPN. The default buffer size can be too small in many cases, depending on hardware and network uplink speeds. Finding the best buffer size can take some experimentation. To test the best value for a site, start at 512KiB and test higher and lower values.
ko: OpenVPN에 대한 보내기 및 받기 버퍼 크기를 구성합니다. 하드웨어 및 네트워크 업링크 속도에 따라 대부분의 경우 기본 버퍼 크기가 너무 작을 수 있습니다. 최상의 버퍼 크기를 찾는 데는 몇 가지 실험이 필요할 수 있습니다. 사이트에 대한 최적의 값을 테스트하려면 512KiB부터 시작하여 더 높고 낮은 값을 테스트합니다.
zh_cn: 为 OpenVPN 配置发送和接收缓冲区大小。默认缓冲区大小在很多情况下可能过小，具体取决于硬件和网络上行速度。找到最佳缓冲区大小可能需要一些实验。测试站点最佳值时，可以从 512 KiB 开始，并尝试更高或更低的数值。
zh_tw: 配置OpenVPN的發送和接收緩衝區大小。在多數情況下，默認緩衝區大小可能太小，具體取決於硬體和網絡上行鏈路速度。 找到最佳緩衝區大小可以進行一些實驗。

source: Gateway creation
ko: 게이트웨이 생성
zh_cn: 网关创建
zh_tw: 網關創建

source: If you assign a virtual interface to this OpenVPN client, this setting controls which gateway types will be created. The default setting is 'both'.
ko: 이 OpenVPN 클라이언트에 가상 인터페이스를 할당하는 경우 이 설정은 생성할 게이트웨이 유형을 제어합니다. 기본 설정은 '둘 다'입니다.
zh_cn: 如果为此 OpenVPN 客户端分配了虚拟接口，本设置将控制将创建哪种类型的网关。默认设置为“两者（both）”。
zh_tw: 為OpenVPN客戶端分配一個虛擬接口，該設置控制創建哪種類型網關。默認是創建兩者。

source: Verbosity level
ko: 기공 수준
zh_cn: 详细级别
zh_tw: 信息級別

source: Each level shows all info from the previous levels. Level 3 is recommended for a good summary of what's happening without being swamped by output.%1$s%1$sNone: Only fatal errors%1$sDefault through 4: Normal usage range%1$s5: Output R and W characters to the console for each packet read and write. Uppercase is used for TCP/UDP packets and lowercase is used for TUN/TAP packets.%1$s6-11: Debug info range
ko: 각 수준에는 이전 수준의 모든 정보가 표시됩니다. 3단계는 출력에 의해 스윕되지 않고 현재 진행 중인 내용을 요약할 때 권장됩니다.%1$s%1$sNone: 치명적인 오류만 있습니다%1$sDefault ~ 4: 일반 사용 범위 %1$s5: 각 패킷 읽기 및 쓰기용 콘솔에 출력 R 및 W 문자. Uppercase는 TCP/UDP 패킷에 사용되고 소문자는 TUN/TAP 패킷에 사용됩니다.%1$s6-11: 디버그 정보 범위
zh_cn: 每个级别都包含之前所有级别的信息。推荐使用级别 3，既可获得良好的摘要信息，又不会被输出内容淹没。%1$s%1$s无：仅显示致命错误%1$s默认至 4：正常使用范围%1$s5：为每个数据包的读取和写入向控制台输出 R 和 W 字符（大写字母表示 TCP/UDP 数据包，小写字母表示 TUN/TAP 数据包）%1$s6-11：调试信息范围
zh_tw: 每個級別顯示前一級別的所有信息。 建議使用級別3，以便對發生的情況進行適當的簡化，而不受到輸出的影響。%1$s%1$sNone：只顯示致命錯誤%1$s4：默認值，正常使用範圍%1$s5：將R和W字符輸出到控制台用於對於每個數據包進行讀寫。 大寫用於TCP/UDP數據包，小寫用於TUN/TAP數據包%1$s6-11：調試信息範圍

source: OpenVPN Clients
zh_cn: OpenVPN 客户端
zh_tw: OpenVPN 客戶端

source: Mode / Crypto
zh_cn: 模式 / 加密
zh_tw: 模式/加密

source: Data Ciphers
zh_cn: 数据加密算法
zh_tw: 數據密碼

source: Digest
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: D-H Params
zh_cn: D-H 参数
zh_tw: D-H參數

source: Disabled, ECDH Only
zh_cn: 已禁用，仅 ECDH
zh_tw: 禁用,僅ECDH

source: Edit Client
zh_cn: 编辑客户端
zh_tw: 編輯客戶端

source: Copy Client
zh_cn: 复制客户端
zh_tw: 複製客戶端

source: Delete Client
zh_cn: 删除客户端
zh_tw: 刪除客戶端

source: This wireless clone cannot be deleted because it is assigned as an interface.
ko: 이 무선 클론은 인터페이스로 할당되었으므로 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除此无线克隆，因为它已被分配为一个接口。
zh_tw: 這個無線克隆無法刪除，因為它已分配為接口。

source: Wireless Interfaces
ko: 무선 인터페이스
zh_cn: 无线接口
zh_tw: 無線接口

source: Edit WiFi interface
ko: WiFi 인터페이스 편집
zh_cn: 编辑 WiFi 接口
zh_tw: 編輯WIFI接口

source: Delete WiFi interface
ko: WiFi 인터페이스 삭제
zh_cn: 删除 WiFi 接口
zh_tw: 刪除WIFI接口

source: The DHCP option must be a number between 1 and 254.
ko: DHCP 옵션은 1에서 254 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: DHCP 选项必须是介于 1 到 254 之间的数字。
zh_tw: DHCP選項必須是1到254之間的數字。

source: The specified OMAPI port number is invalid. Port number must be between 1024 and 65635.
zh_cn: 指定的 OMAPI 端口号无效。端口号必须介于 1024 到 65635 之间。
zh_tw: 指定的OMAPI埠號無效。埠號必須介於1024和65635之間。

source: Specified port number for OMAPI is in use. Please choose another port or consider using the default.
zh_cn: 指定的 OMAPI 端口号已被占用。请选择其他端口或考虑使用默认端口。
zh_tw: 指定的OMAPI埠號正在使用中。請選擇其他埠或考慮使用默認埠。

source: A key is required when OMAPI is enabled (port specified).
zh_cn: 启用 OMAPI（指定端口）时需要提供密钥。
zh_tw: 啟用OMAPI（指定埠）時，需要一個密鑰。

source: Range begin
ko: 범위 시작
zh_cn: 开始范围
zh_tw: 開始範圍

source: Range end
ko: 범위 끝
zh_cn: 结束范围
zh_tw: 結束範圍

source: Ignore Denied Clients may not be used when a Failover Peer IP is defined.
ko: 페일오버 피어 IP가 정의된 경우에는 거부된 클라이언트를 사용하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 当定义了故障转移对等 IP 时，不能使用“忽略被拒绝的客户端”。
zh_tw: 定義故障轉移對等IP時，不能使用「忽略被拒絕的客戶端」。

source: A valid IPv4 address must be specified for range from.
ko: 유효한 IPv4 주소를 범위에서 지정해야 합니다.
zh_cn: 范围起始地址必须为有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 必須為開始範圍指定有效的IPv4地址。

source: A valid IPv4 address must be specified for range to.
ko: 범위에 유효한 IPv4 주소를 지정해야합니다.
zh_cn: 范围结束地址必须为有效的 IPv4 地址。
zh_tw: 必須為結束範圍指定有效的IPv4地址。

source: A valid IP address must be specified for the gateway.
ko: 게이트웨이에 올바른 IP 주소를 지정해야합니다.
zh_cn: 必须为网关指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須指定一個有效的IP位址為網關。

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary WINS servers.
ko: 주 / 보조 WINS 서버에 유효한 IP 주소를 지정해야합니다.
zh_cn: 必须为主用/辅助 WINS 服务器指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為主/次要WINS伺服器指定一個有效的IP位址。

source: The gateway address %s does not lie within the chosen interface's subnet.
ko: 게이트웨이 주소 %s이 (가) 선택한 인터페이스의 서브넷에 있지 않습니다.
zh_cn: 网关地址 %s 不在所选接口的子网范围内。
zh_tw: 網關地址%s不在選定接口的子網內。

source: A valid IP address must be specified for each of the DNS servers.
ko: 각 DNS 서버마다 유효한 IP 주소가 지정되어야합니다.
zh_cn: 必须为所有 DNS 服务器都指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為每個DNS伺服器指定有效的IP位址。

source: The Captive Portal zone (%1$s) has Hard Timeout parameter set to a value bigger than Default lease time (%2$s).
ko: 캡쳐 포털 영역 (%1$s) 에는 기본 임대 시간 (%2$s) 보다 큰 값으로 설정된 하드 타임아웃 매개 변수가 있습니다.
zh_cn: 强制门户区域 (%1$s) 的硬超时参数值大于默认租约时间 (%2$s)。
zh_tw: 強制門戶區域(%1$s)的強制超時參數設置應為大於默認租約時間(%2$s)的值。

source: If a mac allow list is specified, it must contain only valid partial MAC addresses.
ko: Mac 허용 목록이 지정된 경우 유효한 부분 MAC 주소만 포함해야 합니다.
zh_cn: 若指定了 MAC 允许列表，则其中只能包含有效的部分 MAC 地址。
zh_tw: 如果指定了mac允許列表，則它必須僅包含有效的部分MAC地址。

source: If a mac deny list is specified, it must contain only valid partial MAC addresses.
ko: Mac 거부 목록이 지정된 경우 유효한 부분 MAC 주소만 포함해야 합니다.
zh_cn: 若指定了 MAC 拒绝列表，则其中只能包含有效的部分 MAC 地址。
zh_tw: 如果指定一個MAC拒絕列表，它必須只包含有效的部分MAC地址。

source: A valid IP address or hostname must be specified for the primary/secondary NTP servers.
ko: 기본/보조 NTP 서버에 올바른 IP 주소 또는 호스트 이름을 지정해야 합니다.
zh_cn: 主用/辅助 NTP 服务器必须指定有效的 IP 地址或主机名。
zh_tw: 必須為主/輔助NTP伺服器指定有效的IP位址或主機名。

source: A valid IP address, hostname or URL must be specified for the TFTP server.
ko: TFTP 서버에 올바른 IP 주소, 호스트 이름 또는 URL을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为 TFTP 服务器指定有效的 IP 地址，主机名或 URL 。
zh_tw: 必須為TFTP伺服器指定有效的IP位址、主機名或網址。

source: A valid IP address must be specified for the network boot server.
ko: 네트워크 부팅 서버에 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为网络引导服务器指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 必須為網絡引導伺服器指定有效的IP位址。

source: The network address cannot be used in the starting subnet range.
ko: 네트워크 주소는 시작 서브넷 범위에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 网络地址不能用作起始子网范围。
zh_tw: 網絡地址不能用於起始子網範圍。

source: The broadcast address cannot be used in the ending subnet range.
ko: 브로드캐스트 주소는 끝 서브넷 범위에서 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 广播地址不能用作终止子网范围。
zh_tw: 廣播地址不能用於結束子網範圍。

source: The subnet range cannot overlap with virtual IP address %s.
ko: 서브넷 범위가 가상 IP 주소 %s과(와) 겹칠 수 없습니다.
zh_cn: 子网范围不能与虚拟 IP 地址 %s 重叠。
zh_tw: 子網範圍不能與虛擬IP位址%s重疊。

source: Cannot enable static ARP when there are static map entries without IP addresses. Ensure all static maps have IP addresses and try again.
ko: IP 주소가 없는 정적 지도 항목이 있는 경우 정적 ARP를 사용하도록 설정할 수 없습니다. 모든 정적 맵에 IP 주소가 있는지 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 存在未分配 IP 地址的静态映射条目时无法启用静态 ARP。请确保所有静态映射均配置 IP 地址后重试。
zh_tw: 當存在沒有IP位址的靜態映射條目時，無法啟用靜態ARP。 確保所有靜態映射都有IP位址，然後重試。

source: Text type cannot include quotation marks.
ko: 텍스트 유형에는 따옴표가 포함될 수 없습니다.
zh_cn: 文本类型不能包含引号。
zh_tw: 文本類型不能包含引號。

source: String type must be enclosed in quotes like "this" or must be a series of octets specified in hexadecimal, separated by colons, like 01:23:45:67:89:ab:cd:ef
ko: 문자열 유형은 "this"와 같이 따옴표로 묶어야 하며, 01:23:45:67:89:ab:cd:ef와 같이 16진수로 지정된 일련의 옥 oct이어야 합니다.
zh_cn: 字符串类型必须用引号括起来，如“this”或必须是十六进制指定的一组八位字节，用冒号分隔，如 01:23:45:67:89:ab:cd:ef
zh_tw: 字符串類型必須用引號括起來，如「this」或必須是十六進制指定的一系列八位字節，用冒號分隔，如01:23:45:67:89:ab:cd:ef

source: Boolean type must be true, false, on, or off.
ko: 부울 유형은 true, false, on 또는 off여야 합니다.
zh_cn: 布尔类型必须是 true、false、on、off。
zh_tw: 布爾類型必須是真，假，開，或關。

source: Unsigned 8-bit integer type must be a number in the range 0 to 255.
ko: 서명되지 않은 8비트 정수 유형은 0 ~ 255 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 无符号 8 位整数类型的数值必须在 0 到 255 范围内。
zh_tw: 無符號8位整數類型必須是0到255範圍內的數字。

source: Unsigned 16-bit integer type must be a number in the range 0 to 65535.
ko: 서명되지 않은 16비트 정수 유형은 0 ~ 65535 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 无符号 16 位整数类型的数值必须在 0 到 65535 范围内。
zh_tw: 無符號16位整數類型必須是0到65535範圍內的數字。

source: Unsigned 32-bit integer type must be a number in the range 0 to 4294967295.
ko: 서명되지 않은 32비트 정수 유형은 0 ~ 4294967295 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 无符号 32 位整数类型的数值必须在 0 到 4294967295 范围内。
zh_tw: 無符號32位整數類型必須0到4294967295範圍內的數字。

source: Signed 8-bit integer type must be a number in the range -128 to 127.
ko: 서명된 8비트 정수 유형은 -128 ~ 127 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 有符号 8 位整数类型的数值必须在 -128 到 127 范围内。
zh_tw: 簽名的8位整數類型必須是在-128到127範圍內的數字。

source: Signed 16-bit integer type must be a number in the range -32768 to 32767.
ko: 서명된 16비트 정수 유형은 -32768 ~ 32767 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 有符号 16 位整数类型的数值必须在 -32768 到 32767 范围内。
zh_tw: 簽名的16位整數類型必須是-32768到32767範圍內的數字。

source: Signed 32-bit integer type must be a number in the range -2147483648 to 2147483647.
ko: 서명된 32비트 정수 유형은 -2147483648 ~ 2147483647 범위의 숫자여야 합니다.
zh_cn: 有符号 32 位整数类型的数值必须在 -2147483648 到 2147483647 范围内。
zh_tw: 簽名的32位整數類型必須是-2147483648到2147483647範圍內的數字。

source: IP address or host type must be an IP address or host name.
ko: IP 주소 또는 호스트 유형은 IP 주소 또는 호스트 이름이어야 합니다.
zh_cn: IP 地址或主机类型的值必须是 IP 地址或主机名。
zh_tw: IP位址或主機類型必須是一個IP位址或主機名。

source: DHCP Registration features in the DNS Forwarder are active and require at least one enabled DHCP Server.
ko: DNS Forwarder의 DHCP 등록 기능이 활성화되어 있으며 하나 이상의 활성화된 DHCP 서버가 필요합니다.
zh_cn: DNS 转发器中的 DHCP 注册功能已启用，且需要至少一台已启用的 DHCP 服务器。
zh_tw: DNS轉發器中的DHCP註冊功能處於活動狀態，並且至少需要一個已啟用的DHCP伺服器。

source: DHCP Registration features in the DNS Resolver are active and require at least one enabled DHCP Server.
ko: DNS 확인기의 DHCP 등록 기능이 활성화되어 있으며 하나 이상의 활성화된 DHCP 서버가 필요합니다.
zh_cn: DNS 解析器中的 DHCP 注册功能已启用，且需要至少一台已启用的 DHCP 服务器。
zh_tw: DNS解析器中的DHCP註冊功能處於活動狀態，並且至少需要一個啟用的DHCP伺服器。

source: The specified range must not be within the DHCP range for this interface.
ko: 지정한 범위가 이 인터페이스의 DHCP 범위 내에 있으면 안 됩니다.
zh_cn: 指定的范围不得位于此接口的 DHCP 范围内。
zh_tw: 指定的範圍不能在此接口的DHCP範圍內。

source: The specified range must not be within the range configured on a DHCP pool for this interface.
ko: 지정한 범위는 이 인터페이스에 대해 DHCP 풀에 구성된 범위 내에 있어서는 안 됩니다.
zh_cn: 指定范围不得位于此接口 DHCP 地址池的已配置范围内。
zh_tw: 指定的範圍不能在此接口的DHCP池上配置的範圍內。

source: DHCP Server - Settings changed for interface
zh_cn: DHCP 服务器 – 接口设置已更改
zh_tw: DHCP伺服器-接口設置已更改

source: Pool Start
ko: 풀 시작
zh_cn: 开始池
zh_tw: 開始池

source: Pool End
ko: 풀 끝
zh_cn: 结束池
zh_tw: 結束池

source: Edit pool
ko: pool편집
zh_cn: 编制池
zh_tw: 編制池

source: Delete pool
ko: pool삭제
zh_cn: 删除池
zh_tw: 刪除池

source: DHCP Server
ko: DHCP 서버
zh_cn: DHCP 服务器
zh_tw: DHCP服務

source: %1$s has a CIDR mask of %2$s, which does not contain enough addresses.
ko: %1$s는 주소가 충분하지 않은 %2$s의 CIDR 마스크를 가지고 있습니다.
zh_cn: %1$s 的 CIDR 掩码为 %2$s, 它包含的地址不足。
zh_tw: %1$s的CIDR 掩碼為%2$s, 它包含的地址不足。

source: This system has no interfaces configured with a static IPv4 address.
ko: 이 시스템에는 정적 IPv4 주소로 구성된 인터페이스가 없습니다.
zh_cn: 此系统未配置任何具有静态 IPv4 地址的接口。
zh_tw: 該系統沒有配置靜態IPv4地址的接口。

source: The DHCP Server requires a static IPv4 subnet large enough to serve addresses to clients.
ko: DHCP 서버에는 클라이언트에 주소를 제공할 수 있을 만큼 큰 정적 IPv4 서브넷이 필요합니다.
zh_cn: DHCP 服务器需要具备足够大的静态 IPv4 子网才能向客户端分配地址。
zh_tw: DHCP伺服器需要足夠大的靜態IPv4子網以便向客戶端提供地址。

source: General Options
ko: 일반 옵션
zh_cn: 通用选项
zh_tw: 常規選項

source: DHCP Relay is currently enabled. DHCP Server canot be enabled while the DHCP Relay is enabled on any interface.
ko: DHCP 릴레이가 현재 활성화되어 있습니다. DHCP 릴레이가 모든 인터페이스에서 활성화된 동안에는 DHCP 서버를 활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 当前已启用 DHCP 中继。在有接口启用 DHCP 中继时，无法同时启用 DHCP 服务器。
zh_tw: DHCP中繼當前已啟用。 在任何接口上啟用DHCP中繼時，不能啟用DHCP伺服器。

source: Enable DHCP server on %s interface
ko: %s 인터페이스에서 DHCP 서버 활성화
zh_cn: 在 %s 接口上启用 DHCP 服务器
zh_tw: 在接口%s上啟用DHCP服務

source: Editing pool-specific options. To return to the Interface, click its tab above.
ko: 풀 관련 옵션 편집. 인터페이스로 돌아가려면 위의 탭을 클릭하십시오.
zh_cn: 编辑地址池特定的选项。 要返回到接口，请单击上面的选项卡。
zh_tw: 編輯池特定選項。 要返回到接口，請單擊上面的選項卡。

source: Deny unknown clients
ko: 알 수 없는 클라이언트 거부
zh_cn: 拒绝未知客户端
zh_tw: 拒絕未知客戶端

source: When set to %3$sAllow all clients%4$s, any DHCP client will get an IP address within this scope/range on this interface. If set to %3$sAllow known clients from any interface%4$s, any DHCP client with a MAC address listed in a static mapping on %1$s%3$sany%4$s%2$s scope(s)/interface(s) will get an IP address. If set to %3$sAllow known clients from only this interface%4$s, only MAC addresses listed in static mappings on this interface will get an IP address within this scope/range.
zh_tw: 設置為%3$s允許所有客戶端%4$s時，任意DHCP客戶端都會在此接口上獲得此範圍內的IP位址。 如果設置為%3$s允許來自任意接口的已知客戶端%4$s，則在%1$s%3$s任意%4$s%2$s範圍/接口上的靜態映射中列出的MAC地址的DHCP客戶端都將獲得一個IP位址。。 如果設置為%3$s僅允許該接口的已知客戶端%4$s，只有在此接口上的靜態映射中列出的MAC地址才能獲得IP位址。

source: Ignore denied clients
ko: 거부된 클라이언트 무시
zh_cn: 忽略被拒绝的客户端
zh_tw: 忽略被拒絕的客戶端

source: This option is not compatible with failover and cannot be enabled when a Failover Peer IP address is configured.
ko: 이 옵션은 페일오버와 호환되지 않으므로 페일오버 피어 IP 주소가 구성되어 있으면 사용하도록 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 此选项与故障转移不兼容，并且在配置故障转移对等方IP 地址时无法启用。
zh_tw: 此選項與故障轉移不兼容，並且在配置故障轉移對等IP位址時無法啟用。

source: Ignore client identifiers
ko: 클라이언트 식별자 무시
zh_cn: 忽略客户端标识符
zh_tw: 忽略客戶端標識符

source: This option may be useful when a client can dual boot using different client identifiers but the same hardware (MAC) address. Note that the resulting server behavior violates the official DHCP specification.
ko: 이 옵션은 클라이언트가 다른 클라이언트 ID를 사용하여 이중 부팅할 수 있지만 동일한 하드웨어(MAC) 주소를 사용하여 부팅할 수 있는 경우에 유용할 수 있습니다. 결과 서버 동작은 공식 DHCP 사양을 위반합니다.
zh_cn: 当客户端可使用不同客户端标识符但硬件（MAC）地址相同时双重启动时，此选项可能有用。请注意，最终服务器行为将违反官方 DHCP 规范。
zh_tw: 當客戶端使用不同的客戶端標識符但使用相同的硬體(MAC)地址進行雙引導時，此選項可能有用。 請注意此伺服器行為違反官方DHCP規範。

source: Pool Description
ko: 풀(Pool) 설명
zh_cn: 池描述
zh_tw: 池描述

source: In-use DHCP Pool Ranges:
ko: 사용 중인 DHCP 풀 범위:
zh_cn: 已使用的 DHCP 地址池范围：
zh_tw: 使用的DHCP池範圍：

source: Available range
ko: 가능한 범위
zh_cn: 有效范围
zh_tw: 有效範圍

source: Additional Pools
ko: 추가적인 풀
zh_cn: 附加地址池
zh_tw: 附加池

source: Add pool
ko: 풀 추가
zh_cn: 添加地址池
zh_tw: 添加池

source: If additional pools of addresses are needed inside of this subnet outside the above Range, they may be specified here.
ko: 위의 범위 밖에 이 서브넷 내부에 추가적인 주소 풀이 필요한 경우, 여기에 주소를 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果在上述范围之外的子网中需要额外的地址池，则可以在此处指定。
zh_tw: 如果在上述範圍之外的子網中需要額外的池，則可以在此處指定。

source: WINS servers
ko: WINS 서버
zh_cn: WINS 服务器
zh_tw: WINS伺服器

source: DNS servers
ko: DNS 서버
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS伺服器
